**冷启动阶段**：

对于一个agenttic系统，空人才池，空项目。Coordinator Agent为CA，Research Agent为RA，Evaluator Agent为EA

hunter打开项目的macbook应用，然后应用的前端界面（用于猎头和agent进行交互）启动，同时后端的服务也进行启动。猎头同时在Chrome中安装好拓展插件。

在应用中，应用的左边侧边有切换功能的栏，对话、招聘项目、人才库、行业研究、设置。
hunter目前在对话的页面。此对话页面会首先有聊天气泡，表示自己的功能、猎头可以想它发送什么。
hunter先对CA说：“我需要新建一个项目，客户是xxx，招聘的人的需求是xxx。然后JD如下”。那么CA中的LLM会根据这段话的内容，有必要的话继续询问详细的招聘需求（CA知晓此系统有什么其他的Agent工具。LLM通过判断hunter的描述，判断语句是否隐晦，然后进行反问，如果需求文档中没有明确一些硬性条件（地区、学历、经验），需要在第一轮进行问清楚。如果hunter要求CA先进行流程，则回答：好的，等匹配到一些候选人之后再进行继续细化要求。），然后CA中的LLM觉得没有问题了之后，会马上将信息总结，然后调用CA工具在目标文件夹新建项目，包括项目的客户名称、职位名称、具体的内容等等、开始存储本次对话的内容，等创建好项目文件夹和相关的数据之后，应用的前端会变化（将当前会话显示为绑定了固定的项目的会话）

在这个过程中CA会通过回答和hunter提交的文件进行候选人画像构建，然后存储到项目文件目录到文档中，记录好沟通细节和时间等内容。



当hunter需要去了解行业的内容的时候，可以通过CA说：总结一篇关于储能行业的猎头学习文件。
CA会调动RA去开始搜索，并且说：RA已经被调用进行搜索，结果稍后在“行业研究”中查看。RA需要进行网页搜索，市场分析、专业名词、技术栈、行业黑话，然后总结一篇文档存储在项目子文件夹中。这些信息会通过embedding的方式对每个内容进行向量化，从而存储在一个向量数据库中。RA的输出会在应用的行业研究一栏中可以进行查看。


hunter在浏览LinkedIn 猎聘的时候，Chrome插件在右边，当hunter进行点击收录的时候，插件会将网页的DOM进行清洗（纯前端），形成结构化数据，然后可以选择直接触发Agent工作流，然后由CA开始，对结构化之后的数据进行整理（因为插件会预先整理好并且输出结构化数据），将数据纳入到人才池中（需要对数据进行拆分为标量数据存入SQL和文本数据存入向量化数据库中）。CA然后触发EA进行人才的匹配度评分。EA会使用新的候选人的信息+项目的中需求信息进行+RA搜索到的行业知识库+Hunter预先设置的评分框架（不同条件的匹配度权重）进行匹配评分。不仅生成匹配的百分比，还要生成一段 **“推荐理由（Why this candidate）”** 和 **“风险提示（面试需深挖的点）”**

当EA的任务结束的时候，将结果返回给CA中的对话框。
猎头可能会同时触发多个EA的人才评估，所以EA的运作可以是多个Agent对象同时运行。



**当有丰富的人才池阶段**

hunter会对CA进行表述新建一个项目，过程和冷启动阶段一样。

当hunter对CA说：向人才池中去找有没有比较匹配的人才，CA会直接向人才池中提取人才，然后提交给EA进行评估和匹配度分析。EA完成后，直接汇总结果并返回CA中

CA可以进一步细化，比如通过混合检索的方式：去先使用SQL硬性指标去筛选部分的人，然后可以通过Vector DB进行语义粗筛选（保留一定的人数，防止token爆炸），最后再提交给EA进行深度语义检索并返回结果评分和理由

同时CA会检查人才库的记录，进行信息置信度评分。判断此人才是否需要进行信息更新（提供hunter其原来的猎聘、Linkedin网址）。



**工作流的异常路径处理**

1. 猎头中途更改需求：客户说不需要只在新加坡，全球都可以，那么CA重新处理画像。
2. 猎头在插件上存的时候，可以选择是存到无特定的项目，还是将这个人才绑定到固定的项目中。